Exercício 01 – Fazer a Modelagem de dados LÓGICA do BD Apresentação dos Alunos 
•Banco de Dados - Apresentação dos Alunos
•O professor da disciplina de Banco de Dados precisa armazenar dados dos seus alunos para conhecer melhor a turma e poder planejar as atividades de aula.
•Dados levantados:
Nome do Aluno,
Grau de instrução (Ensino Médio, Superior Completo, Pós-graduação, Mestrado, Doutorado),
Nome do curso da primeira graduação,
Idade, 
Experiência profissional, 
Hobby (esportes, filmes, games, leitura, outros...),
Sexo (masculino, feminino)
•Regras de Negócio:
•O aluno deve informar o maior grau de instrução completo
•O aluno pode informar a primeira graduação completa ou nenhuma
• O aluno pode informar mais de um hobby, mas pode não informar

Dicas para Modelagem de Dados

•Entidade é o objeto do mundo real que só vai ter informação do objeto.
•Toda Entidade tem um campo chave que diferencia e identifica.
•Quando for um campo repetido (ex: estado civil solteiro) cria-se uma tabela.
•Quando o relacionamento é vários para vários cria uma tabela de relacionamento.
•Todo campo chave está relacionado com algum campo geralmente é chave estrangeira.
•Cardinalidade é a frequência do relacionamento
•Todo campo chave tem a cardinalidade 1 x N (um para muitos)
•Nunca criar no campo data uma tabela.

USAR QUALQUER FERRAMENTA DE MODELAGEM
- Sugestões:  

SQLDbm (nuvem)  https://sqldbm.com/Home/

DBDesigner  (nuvem) https://www.dbdesigner.net/

MySQL Workbench (computador) 