Criar um modelo de dados relacional para o Sistema Agenda NPJ.  

O Núcleo de Prática Jurídica do CEUB (NPJ) atende a comunidade gratuitamente nas áreas Penal, Administrativo, Cível, Família, Sucessões, Consumidor, Trabalhista e Previdenciária ( https://www.uniceub.br/nucleo-de-pratica-juridica ).

Ele necessita de um sistema para controlar a sua agenda de atendimentos dos seus assistidos. 

Seguem os requisitos e regras de negócio do sistema:

- O assistido deve fazer um cadastro no sistema com CPF, Identidade, Nome, Endereço, Senha de Acesso

- O assistido deve assinar um termo de aceite de tratamentos dos dados referente à LGPD (armazenar endereço IP e data, hora, minuto do aceite)

- O assistido deve selecionar a área e local desejados;

- A área deve conter a sigla e o nome da área (ex: PEN - Penal; ADM - Administrativo ....)

- O local deve conter o nome do local e o endereço (ex: Fórum de Ceilândia - Fórum Desembargador José Manoel Coelho QNM 11 – Área Especial 01.)

- O horário de atendimento e quantidade de vagas depende do Local e Área. Ou seja, em um determinado local pode ter horários e quantidade de vagas disponíveis de atendimentos diferentes para cada área. 

- Um assistido não pode ter mais de um horário agendado ativo no sistema. 

- O sistema deve garantir que a quantidade de vagas de cada horário seja obedecida. 